W jakich językach programujesz na co dzień?
Ile masz doświadczenia w Erlangu/Elixir?
Ile lat programujesz?
Czy chciałabyś/chciałbyś w przyszłości przygotować prezentację związaną z tematyką grupy?
O czym najchętniej byś się dowiedziała/dowiedział na następnym spotkaniu?
Czy chciałabyś/chciałbyś usłyszeć na każdym spotkaniu krótkie podsumowanie co nowego wydarzyło się społeczności przez ostatni miesiąc?
Czy spotkanie Ci się podobało?
Czy masz jakieś uwagi odnośnie organizacji?
Czy masz jakieś uwagi odnośnie tematyki?
Jeśli chcesz, podaj nam Twoje dane kontaktowe:
